[Música]
Quiero explicar un poco, aunque yo sé
que a ustedes no hace falta que os
explique mucho. Quiero explicar un poco
mi tweet de ayer, eh, o sea, mi
situación de ayer.
Creo que empieza porque luego iremos a
ver como Gibel se ha metido con el tío
Shur, luego la novia también. O sea,
increíble, eh,
increíble.
Ayer resulta que me tomé el día de
descansos, eh, mira, ¿lo veis? Hoy
descanso. Nos vemos mañana en tres o
cuatro de corazones.
Y luego por la noche me metí, me di
cuenta que la gente estaba twiteando
sobre el tema del debate
y se me ocurrió
poner este tweet.
Pero esto es algo que dije en directo el
otro día también que iba a pasar. Eh,
Lina resumió muy bien lo que pasó en el
debate, pero ha puesto los extractos,
David,
porque yo lo que lo que querría es ver
los extractos para yo también tener un
poco mi opinión respecto al debate.
Moviendo la Visispero. Sí. A ver, este
Twiet es para [__] Alguien no
entiende,
¿alguien no entiende que este Twitch sea
para [__] O sea, 11:44
de la noche metido ya en la cama.
Ayer porque lo necesitaba, desconecté ya
toda la tarde de redes. Eh, cuando puse
el tweet ya desconecté de redes y luego
por la noche pues me metí un en Twitter
un poco, ¿no?, antes de irme a la cama y
estaba la gente comentando lo de lo del
debate y básicamente lo que comenté en
este tweet es lo que ya comenté en
directo, ¿sabes? Pero si es que tampoco
me hace falta ver el debate, ¿eh? para
esto, para esto. Okay, ya luego si
queréis vemos parte del debate. [__]
pues esto está mejor defendido, esto
tiene más lógica o no. Yo no creo en
Dios, ¿vale? Ni creo en Dios, ni en
todas las cosas que ponen en la Biblia,
ni voy a creer pase lo que pase en un
debate, sea el debate de Dallas Review o
sea el debate de Winmichu. O sea, en ese
sentido que no hay nada que me puedan
argumentar, ¿vale? Pero lo peor es que,
sobre todo, yo no debatiría de ese tema.
Yo invitaría a este hombre a una
entrevista. De hecho, este hombre me
vino en Instagram y quiere venir y yo no
tengo problema en que venga. Pero es que
a mí no me van a cambiar de opinión. Lo
que pasa es que yo respeto
la postura del por qué creen o no creen
y ahora me estáis poniendo en Twitter
que ni siquiera entraron en el tema de
creer o no creer en Dios. Pues entonces
con más motivos este tweet, ¿eh? Y lo
llanto del aborto. Sí debatieron, ¿no?
Del aborto sí debatieron. Yo
personalmente sobre el tema del aborto,
ya lo he dicho muchas veces, yo eh estoy
de acuerdo con el aborto mientras que
sea las primeras semanas, porque no
considero que el embrión, el feto, no
considero que sea lo mismo que un bebé,
como ellos argumentan, ¿no? Y respeto
perfectamente la postura que tienen
ellos, ¿no? Y y de decir que, bueno, que
es una vida igualmente y que sería matar
a un bebé. Yo no creo que sea matar un
bebé, interrumpir el embarazo en 2
semanas, tr semanas. Yo no lo pienso.
Okay, te lo puedo rebatir, no soy
científico,
¿vale? Pero a mí, por ejemplo, eh lo que
he visto en un tweet que estaban
debatiendo sobre que bueno que aunque
sea un embarazo no deseado de una
violación haya que tenerlo,
pues yo no lo veo. O sea, yo
personalmente si tuviera una amiga o un
familiar que se queda embarazada con una
violación, yo preferiría que abortase,
pero respetaría si lo quisiera tener.
Entonces es un tema que al final no se
trata de tener o no la razón en estos
debates, se trata de que cada uno tiene
su postura, expone su punto y y no se
trata de que uno gana o pierda porque
tenga la razón, porque es que eh creo
que la razón en ese sentido ahora mismo,
a día de hoy, no se puede decir que la
tenga ni un bando ni el otro,
simplemente lo que hay que respetar y
cada uno que decida sobre su cuerpo.
Creo que es esa la movida, ¿vale? Yo
pensaba que habían que habrían debatido
sobre el tema de creer o no creer en
Dios. Entonces, mi tweet es, adivino,
un montón de monitos que a partir de
esta noche creen en Dios y que nacieron
de la costilla de Adán. Es así.
Y esto lo dije el otro día. O sea,
básicamente Dallas va a debatir contra
un creyente, alguien que defiende que
Dios existe, y van a salir ahora todos
de repente creyendo en Dios.
A ver cuándo, como he dicho por aquí más
abajo, a ver cuándo a Dallas le da por
debatir con alguien
que los mande a terapia a los haters y
Dallas diga, "No, no tienen que ir a
terapia para que vayan."
Vale, la respuesta pues contenido,
básicamente contenido y monetización,
¿eh?
Y luego eres
y luego eres el primero en quejarte
sobre es que ustedes me meten en los
temas de Dallas donde yo no tengo nada
que ver, pero siempre eres el primero en
ladrar en defensa de tu amo. Qué bien te
tienen adiestrado, churrita.
¿Qué estoy defendiendo aquí a Dallas? Si
es que no estoy defendiendo lo de nada,
si es que yo el debate ni lo he visto.
Estoy opinando de ustedes. Me estoy
metiendo con ustedes que sois monitos.
Sois monitos sin opinión. Vale. Eh, y me
río, ¿no? Porque dice, "No, no, es que
te metes donde no tienes. Eres el
primero que siempre ladra y estás
ladrando.
Estás ladrando antes de los debates. De
hecho, animas a la gente a que no los
vean, ni se molesten de ver el vídeo, el
directo de Dallas debatiendo contra sus
detractores.
Ni se molesten, no lo vean.
El otro día subió un tipo que maltrataba
a su novia después de estar
reprochándole a Dallas un email por dos
semana.
Lo defendisteis también. IT con 5000
likes, eh, diciendo que hay que ver que
Dallas expuso su identidad.
Pero yo os quiero, de verdad, yo os
quiero, por favor, si es que ni siquiera
os bloqueo. No dejéis de comentar en mis
twet, por favor, si es que yo os quiero
mucho.
Alejandro dice, "Hay que ser tonto para
decir que no lo estás defendiendo. Hay
que ser muy tonto. Que lo he defendido,
Alejandro, exactamente ahora mismo.
¿De qué lo he defendido? del debate con
este T.
Ah,
pero yo no entiendo, Alejandro.
Entonces, yo no yo no puedo decir nada.
Ustedes si podéis opinar sobre Numinosa,
sobre el vídeo de Numinosa, sobre el
email de Dallas, sobre el debate
y yo no puedo. Si yo si yo opino es
meterme.
Esas coacciones no las entiendo, ¿eh?
[__] abuelo, lee los hater, pero no,
no os leo, os leo. Venga, Javi, ¿qué
[__] te ha pasado? No siempre va a
ganar Dallas. No siempre, no siempre.
Esta vez fue por goleada y no soy fiel
creyente en Dios, pero te vas mucho por
la tarjete.
Y le pongo, no he visto una [__] Hoy
necesitaba salir un rato de redes. Solo
entré a Twitter a [__] porque sé las
respuestas. No he sido creyente en 40
años, pero respeto a quien lo sea porque
eso es personal. No me va a cambiar eso
lo bien o mal que hayan argumentado cada
uno en stream. Mira, es que te lo voy a
decir ya sin ver el debate. Mi postura,
yo creo que va a ser la misma que Dala,
sin ver el debate. Que lo haya sabido
defender mejor o no lo haya sabido
defender mejor, pues bueno, eso será
subjetivo para cada uno, ¿vale? No sé,
la verdad,
para mí una papeada es que alguien deje
completamente al otro callado porque
tenga la razón y porque el otro esté
mintiendo.
Que se sepa, o sea, que que no se baje
de su burro o que mil cosas que
mencione. Eso no es una papeada.
Eso no es una papeada, pero bueno, ahora
lo veremos. Vale, este el chandero, bro,
soy agnóstico.
Que Dallas no sea capaz de mantener sus
argumentos
no es nuestro problema. Y eso tanto
creyentes como ateos lo notarán
fácilmente.
Que Dallas no sea capaz de mantener sus
argumentos. Vale, le digo, "Bro, que
eres este manteniendo tus argumentos."
Vale, este es el mismo que me está
poniendo el twet. Vale,
nada más.
Vale, vale. Dime qué me tienes que
rebatir.
No soy nadie. O sea, te lo te lo
pregunté antes si era para volverte a la
porque saber en primer lugar de dónde
carajos conseguiste el informe.
El informe el informe está el informe
está publicado en Twitter.
Ah, no. De hecho, lo que está disponible
es lo que tiene el tipo que tuviste que
echar por alguna razón. No entiendo por
qué lo echaste si estaba como que
debatiendo bien o
no estaba debatiendo bien. No sabía ni
no sabía no sabía ni el contenido de
básicamente oye, ¿me podrías dejar
hablar?
Sí, te estoy dejando hablar y te estoy
respondiendo. El tipo lo he echado
porque no sabía, estaba dando vueltas
antes de que ella no estuvo
hospitalizada,
que no estuvo ingresada.
¿Cómo va las de hecho? Confirma que
mientes, porque al menos eso indica de
que ella sí estuvo hospitalizada y tú
estabas diciendo antes de que ella no
estuvo hospitalizada,
que no estuvo ingresada.
¿Cómo va la cosa? ¿Estuvo hospitalizada?
¿Sí o no? que no estuvo ingresada. Está
diciendo que no, pero el informe dice
que sí.
No, eso es mentira, que no estuvo no
estuvo ingresada.
El mismo certificado lo dice de hecho y
confirma de quea vamos a
8 minutos, ¿vale? 8 minutos. Así la
criatura, ¿vale? Mirar el final de su
llamada. Leme el último párrafo que
tienes delante.
No lo puedo ver. No, no lo puedo ver. Lo
único que puedo ver es certificado que
dice que en efecto la engaisaron.
En el certificado no pone que le
ingresan, tío.
Sí, de hecho, no. De hecho, sí, eso es
verdad. Me confundí que la hospitalizan.
O sea, que
y viene con sus huevos, tío. Viene con
sus huevos a ponerte un tweet. Dallas no
es capaz de mantener sus argumentos y le
dan like, evidentemente, porque claro,
quieren que tengan razón por los likes,
¿vale? No entiendo la necesidad. de
ofender los valores religiosos
que han dado lugar a las civilizaciones
más avanzadas de la historia con tal de
defender a Dallas, pero tú mismo. Y le
pongo y la ofensa,
o sea, que este en este tú yo no estoy
ofendiendo a la a los valores religiosos
ni a la gente que cree. Yo vamos, tengo
un montón de amigos que son
supercreyentes aquí en Sevilla la Semana
Santa es una cosa que la cultura de aquí
de Sevilla y y y es la más importante de
de España. Me estoy metiendo con los
monos que no son creyentes, pero ahora
lo van a ser.
Pero ahora lo van a ser. Vale.
Eh,
¿qué digo?
¿Qué os digo?
¿Qué peresita dais? Ojalá da la debata
un día con alguien que os convenza de de
trataros. Vale, mira los comentarios,
eh, los comentarios.
Javi Perreira, esto es en medio del
debate, ¿eh? En medio del debate ahí,
super random. Javi Perreira.
Son gente enferma. Mira por aquí Dal
comentó.
Mira por aquí. No conteste más. Ya.
Perros, ¿no? O sea, perros, eh,
perritos.
Mm.
Sí, perritos y esas cosas que ponen.
Mira, Javi, un hueso. O sea, ¿qué te
digo de esto? Eh, hubo uno que para mí
fue espectacular, que fue este. Este
para mí fue mágico.
Pero dijiste que son monitos por empezar
a creer hoy mismo.
Estás diciendo que esos nuevos creyentes
son bonitos.
Hasta aquí llegué.
Estás diciendo que esos nuevos creyentes
son bonitos.
Hasta aquí puedo leer.
Alguien no tomó su vitamina C. Yo no
puedo más. Yo no puedo más
sobre este tema.
Los haters de Dallas ahora mismo.
Dios está
aquí. Está aquí tanto como el aire que
respiró.
Respiró.
Tan cierto como la mañana se levanta,
tan cierto como que este canto lo puedes
oír.
[Música]
Dios está,
está aquí. Tan cierto como el aire que
respiró.
Cierto como la mañana se le va. Cantar
tan cierto como que este canto lo puedes
oír.
Dios está
aquí. Está aquí. Tan cierto como el aire
que respiró.
Tan cierto como la mañana se levanta.
Tan siento como que este canto lo puedes
oír.
Dios está aquí.
Tan cierto como el aire que respiró.
Tan cierto como la mañana se levanta.
Tan cierto como que este canto lo puedes
oír.
Un beso, JP.
Amén.
Amén, ¿vale? Amén. A todos los
cristianos, eh, nuevos cristianos,
¿vale? Que acaba dar las de transformar,
chicos. Vamos a kick. Vamos a ver lo de
Gibl. Lo de Gl me parece demasiado. Ya
lo tenemos bailando donde queremos. Y ya
os digo, eh, no he empezado, no he
empezado,
pero es que ni siquiera he empezado
todavía a contestar algún montón de
cosas que tengo que contestar. No sé ni
cuándo lo voy a hacer. Lo mismo lo hago
dentro de una semana, que dentro de dos,
que dentro de un mes, ¿eh? Pero bueno,
lo tenemos donde queremos, bailando a la
criatura.
Lo tenemos. Mira la cara que me lleva en
los directos. Mirad la cara.
El basura ayer intentó meter a Sur en mi
contra. Horas después es él el que lo
insulta gratuitamente y le echa a sus
acosadorcitos encima por no ayudarlo en
el grito de desesperación que está
teniendo. Mirad la cara.
Lo tenemos amargado, ¿eh? Lo tenemos
amarcado.
[Música]